bem, eu vou começar com aquela frase que todo mundo conhece.
A propaganda é a alma do negócio.
E é mesmo independente do ramo de atuação,
a propaganda é com certeza a alma do seu negócio,
independente do ramo que você atue ou mesmo qual é
a especialidade do escritório do seu escritório de contabilidade?
Quando falamos sobre marketing,
estamos falando sobre todo tipo de divulgação e aí é necessário que
a gente entenda da seguinte forma Desde um panfleto na rua,
desde uma placa no meio de uma calçada, eh uma fachada bem elaborada.
Tudo isso é uma forma de marketing.
É a primeira coisa que a gente precisa ter em mente.
Imagina só se você tem o seu escritório e o seu escritório.
Não tem uma presença no Google.
Se o seu escritório não tem uma fachada,
ou se quer uma placa identificando o que você faz,
qual o nome do seu escritório e o endereço só por aí.
Você já começa a perceber que o o detalhe mais
simples que existe faz parte do processo de marketing.
E, no caso das da contabilidade, não é diferente.